お前の友人は少年院にいる
你的朋友现在在少管所
走るぞ
快跑
カイはどうして助けてくれるんだ
你为什么来救我
だって友達だろ
因为我们是朋友啊
カイとはここまでだ
和海也就到此为止了
ケイ？
圭？
あいつ　一人で…
那家伙 一个人…
カイには悪いことしたな
真是对不起海了
でも…
但是…
これからやることを考えれば
想想之后要做的事
一番安全な場所かもな
那里或许是最安全的地方吧
接近戦　切り裂く　僕の前に立っている　お前は誰だ？
近身战 撕碎血肉 站在我面前的你 到底是谁？
负责人
sieki
.sieki
负责人
sieki
.sieki
逃げ続けるのも永遠じゃなくて　噛み砕き飲み込んだリアルに
一味的逃离无法坚持到永远 最终总会被拉回咬牙切齿的现实
Shout it out　そして曖昧さを断って
Shout it out 然后斩断这份暧昧
Shout
it
out
そして曖昧さを断って
然后斩断这份暧昧
影の危うさを知りながら
栖息于黑暗阴影下的危险
ある種の冷静すぎるシステム
掌控情绪强制冷静的系统
ON or OFF 今ならどっちだ？
ON
ON or OFF 现在是开是关？
or
OFF
ON or OFF 今ならどっちだ？
ON or OFF 现在是开是关？
結果　何度　感情を殺して
结果 无数次 扼杀感情
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
結果　何度　感情を殺して
结果 无数次 扼杀感情
いいえ　そもそもすり抜けて　壊されて　いっただけ
又或者 早已挣脱理智 任由自己崩坏
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
校对
sieki
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
压制
肥猫
Fei Mao
压制
肥猫
Fei Mao
いいえ　そもそもすり抜けて　壊されて　いっただけ
又或者 早已挣脱理智 任由自己崩坏
ほっといてくれ　Craze
别理我 Craze
僕は僕であって　切羽詰まったって　yeah yeah
我就是我 早已走投无路 yeah yeah
最初からリスクだけのスタート
一开始就知晓的危险
ぶっこんでいけ　Craze
纵身跳入 Craze
むき出す本能　本性で 反転攻勢　yeah
激发本能 依靠野性 看我反转战势 yeah
切り裂いた　お前は誰だ？
撕碎血肉 你到底是谁？
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
www.kamigami.org
呕
真令人作        啊
琴吹タケシ　17歳
琴吹武 17岁
先日当院を脱走し　その2日後　自発的に戻ってきた少年の件です
就是几天前越狱逃跑 两天后又自己回来的那个男孩
出ろ
出来
2週間にわたって尋問しましたが
我们逼问了他两个礼拜
気付いたら外にいた
他却一直坚持说自己回过神来就已经在外面了
よく分からないの一点張りで
完全不知道发生了什么
まるで要領をえません
简直摸不著头脑
ふざけてるのか
他是在开玩笑吗
しかし　どう脱走したのか　物証が見つからんのです
不过 我们还没找到物证证明他是如何逃跑的
脱走など物理的に不可能なのですが
理论上来说他根本不可能逃得出去
このままでは予算や近隣の評判に響くぞ
这样拖下去 会影响到来年预算和周边对我们的看法
だから　どうでしょう
那我们该怎么办呢
この件は　存在しなかったことにするというのは
就当这件事从没发生过怎么样
今日からこの集団寮だ　入れ
今天起你就住这个集体宿舍 进去
はい
是
琴吹だっけ
你是叫琴吹吧
脱走したんだろ　噂になってるぞ
我可听说 你成功逃出去了
私語厳禁だぜ
这里禁止交头接耳哦
どうやって抜けたんだ
你怎么逃出去的
分かんねぇ
我也不知道
気付いたらいつの間にか外にいたんだよ
回过神来不知怎么的就在外面了
だってよ
听见了吗
そんなこと言わないで教えてくれよ
别藏著掖著了 告诉我们嘛
なぁ
好不好
おい
喂
やめろよ
住手
18番　終わりました
18号完成了
確認お願いします
烦请确认
なあ
我说
お前　ウザいぜ
你很烦啊
そうか
是吗
話でもしようぜ　琴吹
跟我们聊聊吧 琴吹
人ってさ　100歳まで生きようが10歳まで生きようが変わんねぇと思うんだよ
其实人吧 不管是长命百岁还是年少夭折都差不多
どうせ死ぬから
反正都是要死的
そうだろ
对吧
ああ　お前の言う通りだよ
嗯 你说的没错
おっと
哎哟别走啊
つまりよぉ　彼女の誕生日が近いんだわ
也就是说 我女人快要过生日了
分かんだろ
你懂我的意思吗
分かんねーな　童貞だから
不懂 我还是个处男
これで分かったか
那这样就懂了吧
くっそ　脱走なんてやめときゃよかったぜ
可恶 早知道当时就不跑出去了
抜け道があんのか
是有什么密道吗
あるかよ
怎么可能
俺ら全員身にしみて分かってるはずだ
我们所有人都应该深有体会吧
あの壁は誰にも越えれねぇってな
谁也无法翻过那堵高墙
じゃあ　手引きしたヤツがいるのか
那么 是谁帮了你
それが一番ありえねぇぜ
那就更不可能了
つるむヤツには反吐が出る
乌合之众最让人作呕了
じゃあ　どうやって抜けたんだ
那你到底是怎么逃出去的
どんだけ殴ってもいいけど
你想怎么打我都行
大事にはしないでくれよ
但别把事情搞大了
面倒だからな
不然太麻烦了
おい
喂
海斗　邪魔すんのか
海斗 少碍事
いや　でも　一方的ってのはな
可你们这么对一个无力还手的人
3対2だぜ
明明是3对2啊
3対1だろ　俺を入れんな
3对1吧 别把我算上
だとさ
他可是这么说的
何してる
你们在干嘛
もめ事か
吵什么呢
なんでもないっすよ
没事
こいつ　気分悪いみたいで
这家伙好像身体不太舒服
さっさと部屋に戻れ
快给我回去
はーい
好啊
次邪魔したら殺すからな
下回再碍事就先弄死你
昨夜未明　脳科学総合研究所の所長　岩崎慶太氏および
昨夜凌晨 脑科学综合研究所所长岩崎庆太
岩崎庆太家门前
岩崎庆太与数名员警死亡
警護に付いていた警官数名が何者かによって殺害されました
及其身边几名警卫人员 均被不明物体杀害
岩崎氏は「AJIN.net」のリストに名前が挙がっており
由于岩崎身处“AJIN.net”的名单中
佐藤的杀人名单
警察は佐藤の犯行とみて　捜査を進めるとしています
警方认为以上均是佐藤所为 正在展开搜查
人助けのつもりかもしれねぇけど
你觉得是在帮别人
迷惑だぜ
但只是在添乱而已
お前　あれだろ
你是那个人吧
亜人の友達助けて逃げたってヤツ
帮亚人朋友逃跑的家伙
ああ
是我
それだけしてやって
你做了那么多
そいつは何かしてくれたのかよ
那家伙回报你什么了吗
ケイ？　ケイ
圭？ 圭
置いてかれた
他丢下了我
だろうな
是吧
与えた恩は返ってくるって言うが
老话总说知恩图报
現実そんなのはありえねぇ
但现实中谁都不会那么做的
俺もそうだった
我也不会
次首突っ込んでお前がもらえんのは
下回你再多管闲事
拘置期間の延長と後遺症付きの大ケガだけだ
等著你的就是延长拘留和会留下后遗症的一身伤痛而已
俺も何も与えないぜ
我也不会回报你什么的
もしお前を助けれる力があったとしてもな
哪怕我能帮上忙
速報です
播报一则最新消息
港区酒店发生武装袭击事件
ただいま港区内ホテルにて武装襲撃事件が起きました
就在刚才 港区内的酒店发生了一起武装袭击事件
发生袭击事件的酒店正门
殺害されたのは「フォージ安全」の社長　甲斐敬一氏
“FORGE安全”的社长甲斐敬一
および社長秘書の李奈緒美氏です
及其秘书李奈绪美均被杀害
現場では亜人・佐藤とみられる男が目撃されたとのことです
有人在现场目击到疑似亚人佐藤的男人
併せて殺害された両名が佐藤の殺害リストに名前が挙がっていることから
并且以上两名被害人均在佐藤的杀人名单之中
警察は佐藤の犯行と断定…
警方认定这是佐藤所为…
これで大臣まではあと7人だ
这下还有七个人就到大臣了
作戦決行までの時間は僅かしかない
离决战也剩不了多少时日了
全ての訓練において精度を上げろ
所有的训练都要提高强度
いいな
听到没
よし　じゃあ　アップロードしようか
好 那就上传吧
やあ　久しぶりだね
哟 好久不见
亜人の佐藤だ
我是亚人佐藤
リストは3分の1を越えたが
名单已经清空了三分之一
日本政府からは未だになんらの返答も来ていない
日本政府目前仍未给出任何回应
我々はむちゃな要求をしているか
是我们提的要求太难吗
それは違う
没有吧
我々は亜人として最低限の要望を叶えてほしいだけだ
作为亚人 我们只是希望政府可以满足我们最基本的诉求
これまで政府および各関連企業が行ってきた亜人に対する人体実験
将至今为止政府及各相关企业对亚人进行人体实验
および　それによって得られた利益の正式かつ詳細な公表と
并从中牟取利益的行为详细正式地公开
亜人に市民権を認めること
还有承认亚人的市民权
この二つだ
只有这两点
我々の歩みは決して速いものではないが
我们的步调虽不快
しかし　絶対に止まるものではない
但也绝不会停下
これ以上　犠牲者を出さないためにも早急に答えを出してほしい
不希望再出现牺牲者的话就尽快给我们一个答复
よい答えを期待している
等著你们的好消息
政府のヤツら　どう出ますかね
政府那群人会怎么回应呢
どうもこうもないよ
有什么好猜的
彼らの答えは常に一つしかない
他们的回答永远只有一个
総理　一言お願いします
总理 请您也说两句
佐藤の要求にはどう対応するおつもりですか
政府打算如何回应佐藤的要求呢
人体実験などという事実がない以上　毅然とした態度で臨むのみです
我们没有做过什么人体实验 既然如此只有抗争到底
しかし　実際に政府の保護下にあった田中が
可是 原本受政府保护的田中
人体実験の事実を示唆しているわけですよね
他表示自己受到过人体实验
いずれにしましても　政府としてはテロに屈することなく
不管怎么说 政府绝不会向恐怖分子低头
強い姿勢をもって早期解決に当たるのみです
我们会采取强硬态度尽快解决问题
期待するだけ無駄だよ
期待是没用的哦
反吐が出ますね
真让人恶心
まあ　いいじゃないか
别生气 这样也好
向こうがそう出るなら　こっちは断固やり通すまでだ
既然他们是这种态度 我们就坚决执行好了
佐藤さん　ちょっといい？
佐藤先生 能来一下吗
はいはい
来了来了
何なんすか　あれ
那是什么啊
ずっとやってますけど
一直在各种忙活
秘密兵器だよ
是秘密武器哟
だいぶ様になってきたな
终于有点样子了
体をいじめ抜いてますからね
归功于这段时间的苦练
例のものは
之前说的东西呢
明日には
说是明天
では準備が整ったら　次のフェーズに移れ
那准备好了就进入下一阶段吧
はい
明白
戸崎さん
户崎先生
曽我部さんから連絡がありまして
曾我部先生刚来电话
午後に臨時会議が開かれるそうです
说下午要召开临时会议
臨時会議？
临时会议？
「フォージ安全」の件か
关于“FORGE安全”的事吗
いえ　それがアメリカの国防総省から人が来るみたいです
不 好像是美国国防部来人了
管理委員会の会議というわけじゃなさそうだな
看来不是管理委员会的会议啊
国防総省でしょ
对方是美国国防部的吧
対亜人について何か助言があるのかもしれんな
难道是要为我们对抗亚人提供帮助？
助言？
帮助？
介入の間違いなんじゃないのか
怕是要干涉我们的计画吧
曽我部から何も聞いてないのか
曾我部没说什么吗
それが曽我部さんも詳細は知らされていないようで
曾我部先生好像也并不知情
どうぞ　こちらです
这边请
お待たせしました
让大家久等了
こちら　米国防総省から来られた
这两位是美国国防部派来的
ダグラス・アルメイダ氏とカーリー・マイヤーズ氏です
道格拉斯·阿尔梅达先生和卡莉·麦亚斯小姐
では　どうぞ
那么 请
まずは　お時間を取っていただき感謝します
首先 感谢大家百忙之中抽出时间参加会议
今回我々が派遣されたのは
此次国防部派我们来
先日佐藤の襲撃時に殺害されたオグラ博士と
是为了调查之前在佐藤的袭击中被杀害的小仓博士
彼のボディーガードの死亡状況を調査するためです
以及他保镖的死亡情况
そのため　今日はあの日研究所にいた皆さんにお集まりいただいたのです
为此 我们将那天在研究所的各位召集而来
こちらの鑑識結果では　あの二人は佐藤に殺されたのに間違いはない
根据我们的鉴定结果 那两位是被佐藤杀害的 不会有错
それ以上の調査が必要なのか
还有必要再调查吗
ああ　それにここには機密情報が山ほどある
是啊 而且这里的机密情报堆积如山
嗅ぎ回られるのは困るな
想深入调查的话我们很难办啊
これは日本政府もすでに了承済みの案件です
我们的调查已经得到日本政府同意了
この忙しいときに
偏在这种忙成狗的时候
他国の研究機関でアメリカの政府要員が殺害されるというのは
美国的政府要员在他国的研究机关被杀害
非常にまれなケースですので
这是非常少见的
国防総省としてはどうしても詳細な死亡状況を把握する必要がある
因此我们国防部必须要掌握详细的死亡情况
調査期間中　皆さんには当日の様子を聴取させていただくことになりますので
调查期间 我们会就当天的情况对各位进行调查取证
ご協力お願いします
还请各位配合
また面倒事が増えたな
又多了件麻烦事
なんでここが調査されるんだよ
米国政府の介入って
为什么要调查这里啊
美国政府要介入吗
個別に尋問されるのか
要单独调查取证吗
あの黒服　ペンタゴンだったのか
原来那个黑衣服的是五角大楼的人啊
戸崎さん　対策は…
户崎先生 如何…
問題ない
没问题的
ボディーガードを射殺したときの監視カメラ映像は消去したし
射杀保镖时的监控录影已被删除
博士の身代わりにした研究員の歯のカルテも改ざんした
代替博士的研究员的牙科记录也改过了
だが　カバーストーリーをでっちあげる必要はある
但还需要自圆其说
当日の全ての記録を用意しておけ
准备好当天所有的记录
分かりました
明白
くそっ
可恶
よりによってこんなときに
这种时候真是火上浇油
IBMは目には見えんが
IBM虽然不能直接用肉眼看见
認識する方法はある
但却有识别它的方法
歩いていいぞ
可以走了
うるさいな
真烦啊
中野
あいよ
好嘞
直接会っちまえば
如果能见到面
落とす方法はある
就有办法拿下它
女の子と同じだ
跟女孩一样
だがまあ　実戦じゃ　こんな簡単にはいかん
但话说回来 在战场上就没这么容易了
最も確実なのは本体を眠らせることだ
最管用的还是让本体昏迷
通常のIBMなら　それで機能停止だ
这样就能制住普通的IBM了
だいぶ飼いならしてるようだな
这回像是把它驯服了啊
起きてくれ　琴吹
给我起来 琴吹
最後のお願いだ
我给你最后一次机会
しつけぇ野郎だな
你这傻逼还真缠人啊
女も迷惑してんじゃねぇのか
哪个女的摊上你也够倒楣的
明日なんだわ　彼女の誕生日
明天就是我女人的生日
お前　これで当分出れねぇぜ
你啊 一时半会是出不去的
かまわねぇよ
没事了
今日出れなきゃ意味ねぇからな
今天要是出不去也没必要出去了
そうだ
没错
お前はそうやって　見て見ぬふりをしてりゃいい
你就这样 装作没看见就行了
気の迷いだ
是我大意了
2日後　私は抗議活動を行います
两天后 我会进行抗议行动
場所は　厚生労働省前
地点是 厚生劳动省门前
あれは完全な気の迷い
那完全是我一时糊涂
よく来てくれた
感谢大家的到来
これから本当の集合場所を伝える
现在我来告诉大家真正的集合地点
私は行くつもりです
我打算去
僕もです
我也去
どうする　俺は
我要 怎么做
あの　再集合の話　あなた行きます？
那个 刚才说的新的集合地点 你去吗
いや　めんどくさそうだし
不去吧 好像挺麻烦的
だよなぁ
也是啊
いいかげん教えねぇと死ぬぜ
再不说你就去死吧
おらぁ
操你大爷
てめぇ…
你丫…
こいつ　バカか
这家伙 是蠢吗
野郎
混蛋
ああ　こいつはバカじゃねぇ
啊 这家伙不是蠢
この
看招
超バカなんだ
是太蠢了
言ったはずだぞ　殺すって
我说过吧 要是再捣乱就杀了你
基礎訓練は終わりだ
基础训练到此结束
今日から実地訓練に移る
今天开始进行实战训练
お待たせ
让您久等了
いやー　すごいね
啊 挺厉害啊
これが出来たらまた最高に楽しくなるよ
这要是做出来了绝对超级好玩
まあ　こんなこと考える人ほかにいないだろうしね
还好 估计也没人能想到这个了
ただ作るには結構な量の爆薬が必要だよ
但是要做这个得用不少炸弹呢
それなら問題ない
这点不用担心
この前　猫沢さんから仕入れた残りがまだあるしね
之前从猫泽先生那里进的货还有剩余
さて
那么
秘密兵器のためにも　後半戦は一気にいきますか
为了不辜负这秘密武器 后半程就一口气拿下吧
吸う？
抽吗
あいつら個室行きだってよ
那些家伙被分到单间了
暫く出てこれねぇぜ
暂时出不来了
調達先は秘密だ　詮索はするな
这从哪儿来的是秘密 你别问
なあ　永井圭ってどんなヤツ？
喂 永井圭是个什么样的人
ケイは　友達だ　初めての
圭 是我的朋友 第一个朋友
でも置いてかれたんだろ
但是他把你丢下了
ムカつかないのか
你不生气吗
あいつがいらないって言うなら俺は引く
如果他说他不需要我的话我就离开
でも　もしあいつに何かあれば　必ず助けに行く
但是如果那家伙有麻烦 我一定会去帮他
お前　やっぱウザいな
你这家伙 真是够烦人的
ああ　知ってる
嗯 我知道
もしもだ　海斗
我说如果 海斗
もしもこの先永井圭に何かがあって
如果之后永井圭遇到什么麻烦
このクソみたいな所から出たいときには
你想从这个鬼地方出去的话
俺に言え
跟我说
一度だけ
我会帮你一次
この壁を越えさせてやる
帮你越过这面墙
もう飽きたから　交換しよう
我已经玩腻了 我们交换吧
お前が持ってる普通のと
换你那张普通的纸卡片
キラキラしてる紙のカードと
用我闪闪亮亮的纸卡片和
ザラザラしてる紙のカード
沙沙作响的纸卡片
今度うちに来たら　全部見せてやるよ
下次来我家时 我全都给你看
だから校庭の隅に二人　風が吹いて今なら言えるかな
所以只有两人的校园一角 在风吹拂的此刻终于能说出口了吧
誰にも言わない言葉
那句没有对任何人说的话
優しくするから　遊びに来てよ
我会好好对你 所以来玩吧
何でもあげるよ　ねぇ
我什么都给你 好不好
これからずっと友達でいてよ
以后也一直做我的朋友吧
拜
小黑          托你了